=मैनबो डेस्टिनी=
=एपिसोड 12=
आप क्या कर रहे हो?
अरे।
क्या आपको चोट नहीं लगी थी?
आपको कोई चोट नहीं आई है।
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है।
मेंगमेंग, क्या तुम ठीक हो?
वेन शान्ना।
आप अभी क्या कर रहे थे?
आपको इस बात से क्या फर्क पड़ता है कि मैं क्या कर रहा हूँ?
गुआन मेंगमेंग.
यदि तुमने मुझे फिर से शाप दिया,
मैं कसम खाता हूँ,
अगली बार,
तुम्हारे साथ कुछ न कुछ जरूर होगा।
अरे, मुझे डर नहीं है!
वेन शान्ना!
मुझे छोड़ दो।
मुझे छोड़ दो!
मेंगमेंग। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
लिन गे, अपनी राजकुमारी को नियंत्रण में रखो।
अपने आप को नियंत्रण में रखें।
मेंगमेंग।
मेरा इंतजार करना।
झूठे। दफ़ा हो जाओ।
मेंगमेंग।
ये दोनों
अविश्वसनीय हैं।
क्या तुमने
चोट लगना?
टलना!
मेरा आपसे झूठ बोलने का बिल्कुल भी इरादा नहीं था।
अगर आप मुझे माफ कर दें,
मैं…
मैं कुछ भी करूँगा।
वास्तव में?
हाँ।
कुछ भी?
(सॉन्ग पाई, आपका सौदा पक्का हो गया।)
हेलो सब लोग!
मैं आपकी महल की लड़की,
शियाओडोली मेंगमेंग हूँ।
मेरे लाइवस्ट्रीम में आपका स्वागत है।
आज हमारे पास एक बहुत ही खास मेहमान हैं।
आइए उनका हार्दिक स्वागत करें।
वह थोड़ा शर्मीला हो सकता है।
तो हमें एक पल दीजिए।
यह मेहमान यहीं पर है
वह मानबो साम्राज्य में नौ सौ मिलियन लड़कियों का सपनों का राजकुमार है ।
मानबो साम्राज्य के हमारे प्रथम राजकुमार,
राजकुमार सोंग पाई।
आइए उनका स्वागत करें!
नमस्ते कहे।
नमस्ते कहे?
क्या तुम अब भी चाहते हो कि मैं तुम्हें माफ कर दूं?
सभी को नमस्कार, मैं सोंग पाई हूं।
(प्रथम राजकुमार बहुत ही सुंदर हैं।)
(मेज़बान बहुत सुंदर है।)
ऐसा लगता है कि प्रिंस सॉन्ग पाई
अभी भी बेहद लोकप्रिय हैं।
ठीक है, अब और बात नहीं।
आइए हम अपने पहले उत्पाद का परिचय दें।
ये खुशबू है
राजकुमार का।
"चलिए, पहले राजकुमार को इसे आजमाने देते हैं।"
ठीक है, जान, कोई बात नहीं।
चलिए इसे आजमाते हैं।
- इसे आज़माएँ?
- इसे आज़माएँ।
(मुझे यह होस्ट बहुत पसंद है।)
(इसे प्यार करना।)
(लिंक डाल दें!)
इसकी गंध कैसी है, इसका वर्णन कीजिए।
कोई बात नहीं, जान।
(यह जोड़ी बहुत अच्छी है।)
(वे खुलकर एक-दूसरे से फ्लर्ट कर रहे हैं।)
(मुझे पहला राजकुमार बहुत पसंद है।)
इसमें यह है
हल्की, सूक्ष्म वाइन की खुशबू,
और एक गर्म, लकड़ी जैसी खुशबू
जो वास्तव में सुकून देती है।
इसकी खुशबू लाजवाब है, जान।
ओह?
आपके बच्चे कह रहे हैं
वे प्रथम राजकुमारी की खुशबू भी सूंघना चाहते हैं ।
ज़रूर।
(यह जहाज के लिए बिल्कुल उपयुक्त है।)
(चुंबन चुंबन!)
(अब और इंतजार नहीं कर सकते!)
(प्रथम राजकुमार, तुम यह कर सकते हो। उसे चूम लो!)
(जल्दी करो और चुंबन लो!)
आप क्या कर रहे हो?
हम लाइव हैं।
वे चुंबन मांग रहे हैं।
(चुंबन चुंबन!)
(जल्दी करो!)
इसकी बिक्री धड़ाधड़ हो रही है।
सोंग पाई से यही उम्मीद थी। आपने कमाल कर दिया।
(सोंग पाई...)
(वह सचमुच आकर्षक है।)
(अभी-अभी तो मेरा सब्र लगभग टूट गया था।)
(रुको, क्या मैंने इसे पहले ही खो दिया?)
(लेकिन मैं तो सिर्फ एक अनुबंधित राजकुमारी हूँ।)
महाराज।
पिछले कुछ दिनों में,
हालाँकि शाही परिवार
धन जुटाने के लिए उसने हर संभव प्रयास किया है।
स्थिति
दक्षिणी आपदा क्षेत्र में
स्थिति बेहद गंभीर है।
हमने जो धन जुटाया है
यह बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं है।
हाल ही में,
दक्षिणी क्षेत्रों
गंभीर कमी का सामना करना पड़ा है
आपूर्ति और धन का।
दोनों राजकुमारों के
धन जुटाने की अंतिम तिथि लगभग नजदीक आ गई है।
आपकी तैयारियां कैसी चल रही हैं?
पिता,
मेंगमेंग और मेरे पास
सीमा पार ई-कॉमर्स के माध्यम से धन जुटाया।
और विदेशी व्यापार साझेदारी।
हमने दो सौ मिलियन डॉलर जुटा लिए हैं।
इस राशि का
उपयोग आपदा पुनर्निर्माण में किया जा सकता है।
दो सौ मिलियन?
यह प्रभावशाली था।
वह वाकई में।
केवल दो सौ मिलियन।
हम्फ।
पिता,
वेन शान्ना और मैंने
भी करोड़ों डॉलर जुटाए हैं।
वास्तविक क्षेत्र में निवेश के माध्यम से।
और आगे बढ़ते हुए,
और भी अधिक धनराशि प्राप्त होगी।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
- धन्यवाद, पिताजी।
महाराज,
प्रथम राजकुमार का
इतनी जल्दी धन जुटाने में सक्षम होना
यह निश्चित रूप से जश्न मनाने लायक बात है।
हालांकि, मेरे विचार में,
प्रथम राजकुमार और प्रथम राजकुमारी
सार्वजनिक लाइवस्ट्रीम में इतनी बार दिखाई देना
सच है
राजपरिवार की गरिमा के विरुद्ध।
सही?
(वह बूढ़ा धूर्त।)
( देश के संकट में होने पर उपद्रव करना ।)
महाराज,
मैंने
प्रथम राजकुमार पर भी कुछ ध्यान दिया है।
और प्रथम राजकुमारी के लाइवस्ट्रीम।
मुझे तो ये काफी ताजगी भरे लगते हैं।
ये वो स्क्रीनशॉट हैं जो
मैंने अपने फोन में सेव किए थे।
नज़र रखना।
क्या वे काफी दिलचस्प नहीं हैं?
अरे बाप रे।
यह है...
यह अपमानजनक है!
महाराज,
हमने चोरी नहीं की
और न ही किसी को लूटा।
हमने
आपदा राहत के लिए धन जुटाने में भी कामयाबी हासिल की।
तो इसमें अनुचित क्या है?
ने कहा कि,
क्योंकि श्री साउल का मानना ​​है
प्रथम राजकुमार के साथ लाइवस्ट्रीमिंग से
शाही छवि को नुकसान पहुंचता है।
क्यों नहीं
क्या श्री साउल खुद लाइवस्ट्रीमिंग करने की कोशिश करेंगे?
तुम छोटे से...
आप काफी हाजिरजवाब हैं।
तो चलिए शुरू करते हैं।
प्रथम राजकुमारी के सुझाव के अनुसार।
महाराज…
मुझे लाइवस्ट्रीम करना नहीं आता।
क्या श्री साउल लाइवस्ट्रीमिंग कर रहे हैं?
क्या कोई उसे उपहार भेजेगा भी?
मैं कल खाता पंजीकृत करूँगा।
मैं उसे खुद उपहार भेजूंगा।
मैं एक फर्जी अकाउंट भी बना लूंगा।
मैं सचमुच देखना चाहता हूं
कि वह असल में कैसा है।
आप कहाँ देख रहे हैं?
आपका हार।
मैं इसे हर रोज पहनता हूँ, है ना?
जब आप इसे पहनते हैं,
क्या आपने कभी देखा है
कुछ अजीब लगा?
कुछ अजीब सा?
तुम्हारा मतलब है
तीन सौ साल पहले का वह व्यक्ति
जो बिल्कुल मेरे जैसा दिखता था?
आप इसके बारे में कितना जानते हैं?
मैंने अभिलेखों की जाँच की।
असल में यह एक दुखद दंपति की कहानी थी।
और वे अपने पीछे एक दुखद गाथा छोड़ गए।
आपके विचार से हमारा उनसे क्या संबंध है?
चलो भी।
उनके बीच किस प्रकार का संबंध हो सकता है?
भले ही मैं
तीन सौ साल पहले के किसी व्यक्ति की तरह दिखूं,
मैं अब भी वही हूँ।
एकमात्र गुआन मेंगमेंग।
तुम हमेशा इतने निडर क्यों रहते हो?
तुम्हारे साथ,
मुझे हमेशा ऐसा लगता है
ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे हम संभाल न सकें।
ऐसा कोई दुश्मन नहीं जिसे मैं हरा न सकूं।
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं।
मेरी राजकुमारी दुनिया की सबसे बेहतरीन राजकुमारी है।
(सोंग पाई,
कम से कम तुम्हारी पसंद तो अच्छी है।)
धन जुटाने का काम अब और इंतजार नहीं कर सकता।
मैं पहले सामान चुनने जाऊंगा।
(गुआन मेंगमेंग, ओह गुआन मेंगमेंग...)
(वह सचमुच एक राजकुमार है।)
(आप एक छोटे ई-कॉमर्स विक्रेता हैं।)
(विचार मत रखो।)
(पकड़ लें।)
उस गुआन मेंगमेंग पर लानत हो।
मुझे लाइवस्ट्रीम करने के लिए मजबूर करना
सिर्फ खुद को शर्मिंदा करने के लिए।
मुझे तो यह करना भी नहीं आता।
मैं आखिर बेच क्या रहा हूँ?
हैं?
कॉफी?
यह क्या है?
यह परफ्यूम है।
क्या यह बिक भी पाएगा?
एक…
हम अभी शुरू कर रहे हैं।
बेबीज़।
मैंने
आपके लिए कीमत पहले ही कम करवा दी है।
तीन…
दो…
एक…
जाना!
क्या बकवास हे?
जहां जाना है?
क्या गया?
(मेज़बान, क्या आप इसे आज़मा सकते हैं?)
(क्या आप बता सकते हैं कि इसकी गंध कैसी है?)
(क्या इस कॉफी का स्वाद अच्छा है?)
यह अच्छा है या नहीं,
यह तो आप खुद ही खरीदकर पता लगा लीजिए।
वैसे तो इसके कुछ फ्लेवर मौजूद हैं।
इसे खरीदो और पियो, तब तुम्हें पता चल जाएगा।
यह तो स्पष्ट है, है ना?
(तुम मुस्कुरा क्यों नहीं रहे हो?)
मुस्कुराने की क्या वजह है?
मुझे अभी से रोने का मन कर रहा है।
और आप चाहते हैं कि मैं मुस्कुराऊं?
(क्या वह हमेशा इतना ही उग्र रहता है?)
(मेज़बान बहुत ही ठंडा है।)
(भाई, तुम बहुत डरावने हो।)
(इतनी ठंड है कि मैं मर जाऊँगा।)
क्या?
तुम्हें कौन मार रहा है?
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
यह गैरकानूनी होगा।
मैं यहां लाइवस्ट्रीम कर रहा हूं,
मैं नहीं चाहता कि किसी की मौत हो।
हत्या निषेध।
बस सामान खरीद लो।
किसी को मारना नहीं, ठीक है?
(सभी लोग स्ट्रीम को फॉलो करें।)
(यह होस्ट बहुत ही मजेदार है।)
(हाहाहाहाहा।)
यह चीज मेरे साथ क्या कर रही है?
मैं ऐसा क्यों दिख रहा हूँ?
ये किस तरह की गड़बड़ है?
यह है...
यह अपमानजनक है।
मैंने स्ट्रीमिंग बंद कर दी है।
भाई, क्या तुम और स्टॉक जोड़ सकते हो?
मुझे कुछ नहीं मिला।
(भाई, मुझसे यह छूट गया।)
(होस्ट, और जानकारी जोड़ें, मुझे समझ नहीं आया।)
और स्टॉक जोड़ें?
कैसे?
स्टॉक...
यह बिक चुका है, इसलिए और जोड़ें।
क्या यह पहले ही बिक चुका है?
यह तो पागलपन है।
अरे वाह।
मैंने बस कुछ शब्द कहे और वो गायब हो गया?
लगता है लाइवस्ट्रीमिंग वाकई काम करती है।
ठीक है, मैं और जोड़ दूंगा।
और स्टॉक जोड़ा जा रहा है।
लेकिन मैं ऐसा कैसे करूँ?
और भी जोड़ रहे हैं…
सब लोग कहाँ चले गए?
(राजा ने सोंग पाई के
उभरते आर्थिक मॉडल की प्रशंसा की।)
(और ई-कॉमर्स में जबरदस्त उछाल आ रहा है।)
महामहिम द्वारा सोंग पाई की प्रशंसा करने की खबर
यह पहले ही हर जगह फैल चुका है।
हमने पहले जिन सभी निवेशों के बारे में बात की थी
उन्होंने अपना नाम वापस ले लिया है।
तो हमें कितना नुकसान हुआ?
हम पहले से ही कर्ज में डूबे हुए हैं।
कोई बात नहीं।
मैं अन्य निवेशकों को समझाने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा ।
चिंता मत करो।
मुझे माफ़ करें।
माफी मत मांगो।
आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन किया है।
अगर कुछ भी,
मैंने शायद ही कुछ उपयोगी काम किया हो।
मुझे माफी मांगनी चाहिए।
थोड़ा पानी पी लें।
(आज तक किसी ने भी मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार नहीं किया।)
मैं ये तुम्हारे लिए करता हूँ
♪यह प्यार नकली है♪
♪यह प्रेम सच्चा है♪
♪आपके लिए♪